### [2013-09-11](/news/2013/09/11/index.md)

##### 法国
#  法國起草一份決議以要求敘利亞政府在15天內交出其所庫存的化學武器。《[http:--www.independent.co.uk-news-world-americas-syria-civil-war-russia-tables-plan-for-chemical-weapons-handover-to-rival-french-proposals-as-obama-tells-american-public-he-will-give-diplomacy-a-chance-8808432.html 獨立報]》




### 有关:

1. [法國羅訥河口省凌晨2時一個「黃背心」設置的路障發生三車連環相撞意外，一輛汽車先撞上因路障停下的貨車，再被另一輛車從後撞上，夾在中間的汽車司機死亡，是「黃背心」示威運動下第三名死者。 ](/zh/news/2018/12/2/法國羅訥河口省凌晨2時一個-黃背心-設置的路障發生三車連環相撞意外-一輛汽車先撞上因路障停下的貨車-再被另一輛車從後撞上.md) _消息: 法国_
2. [俄羅斯一架安托諾夫An-26運輸機在叙利亚赫梅明空军基地降落時墜毀，機上39人無人生還 ](/zh/news/2018/03/6/俄羅斯一架安托諾夫An-26運輸機在叙利亚赫梅明空军基地降落時墜毀-機上39人無人生還.md) _消息: 敘利亞_
3. [法国克雷泰伊一清真寺外有男子试图开车撞人 ](/zh/news/2017/06/29/法国克雷泰伊一清真寺外有男子试图开车撞人.md) _消息: 法国_
4. [ 伊斯蘭前進軍 Front (Syria)與自由敘利亞軍爆發戰鬥，前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦 al-Hawa基地 ](/zh/news/2013/12/7/伊斯蘭前進軍-Front-Syria-與自由敘利亞軍爆發戰鬥-前者奪取了位於敘利亞與土耳其交界帶的巴艾哈瓦-al-H.md) _消息: 敘利亞_
5. [ 以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標。](/zh/news/2013/05/7/以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標.md) _消息: 敘利亞_
6. [ 安理会通过主席声明，敦促叙利亚各方尽快停火。](/zh/news/2012/04/5/安理会通过主席声明-敦促叙利亚各方尽快停火.md) _消息: 敘利亞_
7. [ 因在2008年违规交易导致法国兴业银行巨额亏损的前交易员杰罗姆·科维尔被巴黎一家法院判处监禁3年，赔偿49亿欧元损失。](/zh/news/2010/10/5/因在2008年违规交易导致法国兴业银行巨额亏损的前交易员杰罗姆-科维尔被巴黎一家法院判处监禁3年-赔偿49亿欧元损失.md) _消息: 法国_
8. [ 越南数学家吴宝珠、法国数学家塞德里克·维拉尼、以色列数学家埃隆·林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫·斯米尔诺夫在印度海得拉巴举行的2010年国际数学家大会中获得菲尔兹奖。](/zh/news/2010/08/19/越南数学家吴宝珠-法国数学家塞德里克-维拉尼-以色列数学家埃隆-林登施特劳斯和俄罗斯数学家斯坦尼斯拉夫-斯米尔诺夫在印.md) _消息: 法国_
9. [法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票，通过决定在2011年成为法国的海外省，即法国的第101个省。](/zh/news/2009/03/29/法国位于印度洋的海外领土马约特举行公民投票-通过决定在2011年成为法国的海外省-即法国的第101个省.md) _消息: 法国_
10. [連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道，英國時間下午2點，一輛開往法國的貨車，在隧道內起火，32名卡車司機被緊急疏散，其中6人因吸入濃煙接受治療，火警延燒7個小時遭撲滅，隧道因而關閉。](/zh/news/2008/09/11/連接英格蘭與法國的英吉利海峽隧道-英國時間下午2點-一輛開往法國的貨車-在隧道內起火-32名卡車司機被緊急疏散-其中6人.md) _消息: 法国_
